ตอนนี้คุณอยู่กับพวกเรา
น้อยลงเรื่อย ๆ แล้วนะ
ไม่มีเวลาว่างกินข้าวเลยเหรอ
วันนี้อุตส่าห์ได้เจอ
เพิ่งมาก็จะไปอีกแล้ว
เป็นเพื่อนกันหรือเปล่า
เดี๋ยวนะ นาฬิกาเรือนนี้ของคุณ
เอามาจาก
ปู่ของคุณใช่ไหม
นี่เป็นของเก่ารุ่นลิมิเต็ดเลยนะ
ที่สามารถเป็นของสะสม
ในพิพิธภัณฑ์นาฬิกาได้แบบนั้น
หายากจะตาย หรูหราจะตาย
ทั้งประเทศมีแค่ไม่กี่เรือน
ห้องเก็บเอกสาร
หาคดีที่รองผู้กำกับหลูเข้าร่วมทั้งหมด
ก่อนที่จะเสียชีวิตภายในหนึ่งปี
มาให้ฉัน
เดี๋ยวนี้เลย
[ภารกิจจับโจรของตำรวจดวงเฮง]
[ตอนที่ 9]
[เฟิงหลินหวั่น]
อีปัว
นายพูดความจริง
กับตำรวจได้ยังไงกัน
พี่หรงให้ฉันพูดแบบนี้
งั้นดูเหมือน
เรื่องนี้น่าจะผ่านไปแล้ว
งั้นโจวหรง
ก็คงไม่เชื่อใจนาย
เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
เธอไม่ต้องห่วง
ฉันยังมีแผนสำรอง
คืนที่เย่เจี้ยนเกิดเรื่อง
เขามาหาฉันที่เฟิงหลินหวั่น
มาหานายทำไม
เขาถามฉันว่าเอานาฬิกาเรือนนี้
มาจากไหน
ฉันเดาว่า
นี่อาจจะเป็นหลักฐานก็ได้
หลักฐานอะไร
น่าจะเกี่ยวกับการตายของหลูเจิ้ง
มา
กินไส้กรอกนะ
มา ทางนี้
พี่
ผมก็อยากกินไส้กรอก
เดี๋ยวฉันซื้อให้นะ
ไป ไปเถอะ
พี่
มาแล้ว
♪ พระอาทิตย์ตกที่เขาตะวันตก ♪
พี่
ตามไหวไหม
ทำไมหนังสือคณิตถึงเศร้ามาก
เพราะมันมีปัญหามากมายไง
พี่หรง
หมอบอกว่า
ยิ้มเยอะ ๆ จะดีต่อสุขภาพของพี่นะ
รถคันนี้ยังตามทันเหรอเนี่ย
นายขับรถให้มันดี ๆ หน่อย
อย่ามองไปทั่วได้ไหม
นายอย่าเห็นว่ามันเป็นเบนซ์นะ
เฟอร์รารี่ก็หนีไม่พ้น
เงื้อมมือของฉันหรอก
พี่หรง
พี่ชอบใจอ่อนตลอดเลย
พวกลูกน้อง
ถึงได้คิดไม่ซื่อไงครับ
ไม่สิ ฉันให้นายขับรถดี ๆ
ไม่ได้ให้นายขับเกวียนนะ
ไม่เห็นเงาแล้ว พี่
ความพยายามอยู่ที่ไหนความสำเร็จอยู่ที่นั่น
วันนี้พวกเราตามเขามา
สองกิโลได้มั้ง
พรุ่งนี้เริ่มตาม
ต่อจากตรงนี้
ตามไม่ทันมะรืนค่อยตาม
วันมะรืนตามไม่ทัน วันถัด ๆ ไปค่อยตาม
นายไม่ต้องห่วง
บอสใหญ่แบบนี้
บริษัทอยู่ไม่ไกลจากบ้านหรอก
ใช้เวลาไม่กี่วัน
พวกเราต้องหาบ้านเขาเจอแน่
ถ้าไม่เริ่มทำ ก็คงไม่สำเร็จ
พี่
เฉี่ยวคนแล้วนะ
ทำไม
จอดรถแล้วแจ้งความสิ
ในโทรศัพท์ผม
ก็ไม่ได้มีเบอร์หนึ่งหนึ่งศูนย์ครับ
เหล่าฟาง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ผอ.หวง
- ค่อย ๆ ๆ
- รีบนั่งเถอะ ๆ
- นั่งลง ๆ
- เหล่าฟาง ๆ
เหล่าฟาง
รีบนั่ง นั่งลง ๆ
- ไม่สิ
- แผลเล็กน้อยน่ะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ผอ.หวง
ผมคิดว่าก่อนที่ผมจะย้ายไป
ต้องทำโครงการเมืองใหม่ฝั่งตะวันออก
ให้เสร็จเรียบร้อย
ผมจะไม่สร้างปัญหา
ให้คนที่รับช่วงต่อแน่นอน
มีเรื่องวุ่นวายมากมาย
ผอ.หวง
สองวันนี้ผมนอนพลิกไปพลิกมา
นอนไม่หลับเลย
วันนี้ทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ล้มระหว่างทางกลับบ้าน
นี่ก็...
รบกวนพวกท่านแล้ว
รบกวนแล้ว
นายน่ะ
แค่ทำงานหนักเกินไป
เรื่องบางเรื่อง
ฉันก็ทำช้าไป
คุณหมอครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องห่วง
พวกนายดูแลหน่อยนะ
ผอ.หวง ท่านไปทำงานเถอะครับ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
ยังเวียนหัวอยู่นิดหน่อย
เวียนหัวเหรอครับ
เวียนหัว
พวกนาย
ไปรอฉันที่หน้าประตูก่อน
ฉันขอคุยกับเหล่าฟางหน่อย
หัวหน้าฟาง รักษาตัวด้วยนะครับ
งั้นพวกเรากลับก่อนนะครับ
ไปแล้วนะครับ
ลำบากแล้ว ๆ
ผอ.หวง
มีข่าวดีจะบอกนาย
เมื่อกี้ ฉันรายงานเรื่องของนาย
ไปที่เมืองแล้ว
ในเมืองก็คิดว่า
จะให้นาย
ลำบากแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
โครงการเมืองใหม่ฝั่งตะวันออกนี้
ให้เจ้าหน้าที่ที่มาใหม่ทำไปเลย
ผอ.หวง
ท่านจะให้ผม...
ขอบคุณท่านยังไงดี
ไม่ต้องซาบซึ้ง ๆ
ได้ครับ
ได้
เสียวข่าย
นายดูสิทำไมบังเอิญเจอนายได้นะ
ไปไหนก็เจอแต่พี่
ไม่สิ ๆ เสียวข่าย
- มีเรื่องจะคุยกับนายนะ
- มีอะไร
นี่ก็ปิดเทอมแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันอยากให้นายพาพี่สาวนาย
กับซินซิน
ไปเที่ยวที่ซานย่าหน่อย
นายว่าดีไหม
[หลินข่าย อดีตน้องเขยของฟางยง]
ไม่
นาย นาย...
เอามือออก
นี่มันเรื่องอะไร
อยากแต่งงานใหม่เหรอ
พี่สาวผมมีแฟนแล้วนะ
ไม่ใช่เรื่องนั้น ๆ
ฉันอยากขอร้องนายเรื่องหนึ่ง
พี่
มีเรื่องจะขอร้องผมเหรอ
คำพูดนี้ฟังดูแล้ว
แปลกใหม่ดีนะ
เป็นแบบนั้นจริง ๆ
คนที่เก่งในเรื่องนี้
ฉันก็รู้จักแค่นาย
ว่ามา มีเรื่องอะไร
คืออย่างนี้
เสียวข่าย
ฉันอยากให้นายต่อยฉันสักยก
จะต่อยหนักเกินไปไม่ได้นะ
เพราะฉันยังต้องทำงานต่อ
แต่จะเบามือเกินไปก็ไม่ได้
ต้องทิ้งบาดแผลไว้
นายเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องนี้
จากความต้องการแบบนี้ของฉัน
นายว่า
ต้องต่อยจนฉันเป็นแบบไหน
ถึงจะเหมาะสมที่สุด
พี่จะบ้าหรือไง
ไม่ ไม่สิ เสียวข่าย
ฉันจะบอกให้นะ
เสียว เสียวข่าย ฉัน...
ฉันต้องการให้นาย
ต่อยฉันสักยกจริง ๆ
ต้องการเท่าไรนายเสนอมา
พูดมาเลย
ถ้า ถ้าพี่ยังมารังควานอีก ผมจะ...
ตอนนี้เลยเหรอ
มาเลย
มา
ผม ผมจะบอกให้นะ
ถ้าพี่ยังตามมาอีก
ผมจะต่อยพี่จริง ๆ แน่
พี่มันน่าขยะแขยงจริง ๆ
เสียวข่าย
นายฟังฉันก่อน
ช่วยแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว ได้ไหม
เปลี่ยนเข็มขัดใหม่แล้ว
เปลี่ยนแบตลูกใหม่แล้ว
น้ำมันเครื่องกับไส้กรองก็เปลี่ยนหมดแล้ว
ฉันยังตั้งใจ
เติมน้ำยาล้างหัวฉีดไปสองขวด
วันนี้เขาหนีไม่รอดแน่
นายจับตาดูให้ดีนะ
ฉันจะไปฉี่
พี่ เร็วเข้า ๆ
ออกมาแล้ว เร็ว ๆ เร็วเข้า
เขาหนีไปทางไหนแล้ว
เมื่อกี้หันไปเรียกพี่ก็เลยไม่เห็น
แล้วจะตามไปยังไงล่ะ
นายว่านายยังทำอะไรได้อีก
ไม่สิ
ครั้งนี้พี่เป็นคนฉี่นะ
มาโทษผมไม่ได้หรอก
ไม่เป็นไร
ฉันยังมีวิธี
[คดีหลูเจิ้งถูกรถชน][เย่เจี้ยนถูกฆ่า]
[หลูเจิ้ง][ผู้ที่จ้างวานฆ่า][แรงจูงใจ]
[เสิ่นกาง คนขับรถที่ก่อเหตุ]
[ขับรถเปิดไฟสูง]
[เย่เจี้ยนถูกฆ่า]
♪ ลำบากจัง ♪
[เขียนว่ามี อีอั๋ง]
♪ โอ้ ฉันลำบากจัง ♪
♪ แค่กินข้าวด้วยกัน ♪
♪ ชีวิตมันมีชั้นเชิงอยู่ ♪
กุญแจสำคัญ
อยู่ที่ไหนกันนะ
ต้องตรวจสอบข้อมูลคดีระเบิดในเมืองหลวง
ตรวจสอบข้อมูลคดีระเบิดในเมืองหลวง
รองผู้กำกับจาง
พี่หวัง
สวัสดีตอนเย็นค่ะคุณตำรวจทุกท่าน
[ใบรับรองการตรวจสอบโลหะมีค่า]
รองผู้กำกับจางดูออกด้วยเหรอ
รองผู้กำกับจางคะ
ฉันเข้าใจความหมายของคุณแล้วค่ะ
งั้นเธอมา
พูดให้ทุกคนฟังหน่อย
คดีระเบิดในเมืองหลวง
ดูเหมือนจะไม่เกี่ยวข้อง
แต่คุณรู้ความสัมพันธ์
ของพวกเขาตั้งนานแล้ว ใช่ไหมคะ
ใช่
หลังจากนั้นล่ะ
เครื่องประดับทองที่ถูกปล้น
ในคดีระเบิดเมืองหลวง
[ใบรับรองการตรวจสอบโลหะมีค่า]
โจวฉีเป็นคนสวมใส่
นี่ไงกุญแจสำคัญ
[ด่านเก็บค่าผ่านทาง]
พี่
เปลี่ยนจากสะกดรอยตามเป็นสกัดกั้นแล้วเหรอ
สุดท้ายแล้วคนโง่
ย้ายภูเขาได้ยังไง
เขาค่อย ๆ ใช้พลั่ว
ขุดภูเขาออกไปเหรอ
ไม่ใช่
เป็นเทพเซียนช่วยเขาย้ายไปต่างหาก
ไม่ใช่เทพเซียน ดีกว่าเทพเซียน
ฉันได้ทบทวน
เรื่องคนโง่ย้ายภูเขาแล้ว
พบว่าพวกเราใช้วิธีโง่ ๆ
บอสใหญ่อย่างโจวหรง
ต้องอยู่บ้านหรูแน่ ๆ
ตอนเช้าเขามาจากถนนเส้นนี้
ใช่ไหม
คฤหาสน์บนถนนเส้นนี้
มีเพียงจื่อจินการ์เดนทางซ้าย
กับหมู่บ้านเฉินเฉียวทางขวา
พวกเราไม่ต้องตามเขาอีกแล้ว
แค่ดูว่ารถของเขา
ขับไปตรงนั้น
แล้วเลี้ยวไปทางไหน
ก็จะรู้ว่าบ้านเขาอยู่ที่ไหนแล้ว
[ด่านเก็บค่าผ่านทาง]
เขาจะไม่ขึ้นทางด่วนเหรอ
นายคิดว่าบอสใหญ่ระดับนี้
จะอาศัยอยู่ในบ้านเช่าย่านชานเมือง
แล้วนั่งเบียดบนรถเมล์วันละชั่วโมงกว่า
มาทำงานหรือไง
พี่ เขามาแล้ว
ดูสิว่าเขาเปิดไฟเลี้ยวซ้าย
หรือเลี้ยวขวา
เปิดไฟแล้ว
เปิดไฟ
เขาขึ้นทางด่วนแล้ว
ผมคิดแทนคุณแล้ว
คุณควรจะเอาระฆังแถว
อย่าเอาจานพัง ๆ นั่นเลย
ทำไมล่ะ
ระฆังแถว
43.8 ล้าน
จานพัง ๆ นั่นแค่ยี่สิบล้านเอง
แตกต่างกันถึง
23.8 ล้าน
อีกอย่าง
ระฆังแถวนั่นดูมีมาดจะตาย
แขวนแล้วน่าเกรงขามมากเลยนะ
ก็เพราะว่ามันดูมีมาดเกินไป
ผมเลยไม่กล้าเอาออกมาแขวน
คนอื่นคิดแบบนี้ก็ถูกแล้ว
แต่คุณไม่จำเป็นต้องคิดมากขนาดนี้
ทำไมล่ะ
คุณอยู่ชั้นหนึ่งนะ
คุณขุดห้องใต้ดินก็ได้
ถึงตอนนั้นอย่าว่าแต่ระฆังแถวเลย
ต่อให้มีกระถางสำริดมา
คุณก็มีที่วางนะ
ขุดห้องใต้ดินเหรอ
บริษัทเรา
จะขุดให้คุณฟรี
นี่ครับ
ผมเอาแบบร่างมาด้วย
คุณลองดูนะ
ป้องกันน้ำ
ป้องกันการกระแทก
[แบบแปลนการออกแบบและก่อสร้าง]
[รายการแบบแปลน][ข้อมูลการก่อสร้าง]
ป้องกันการขโมย
ป้องกันการระเบิด
คุณวางใจได้เลยครับ
[แบบแปลนการออกแบบและก่อสร้าง
บริษัทฟางจ้งตกแต่งภายในและวิศวกรรม]
ยุ่งยากเกินไปแล้ว
ผมเอาจานเตาเผาหรู่เหยานั่นดีกว่า
อาจารย์ฟาง
คุณรู้เรื่องราว
ของจานใบนั้นไหม
จานใบนั้น
จักรพรรดิซ่งชินจงตั้งใจสั่งให้ผลิตขึ้น
เพื่อซ่งฮุยจงผู้เป็นพระบิดา
ตอนที่สองพ่อลูกนั้น
เห็นจานวันที่สอง
คุณทายสิว่าเป็นยังไง
ทหารจินก็บุกเข้ามาในเมืองไคเฟิง
หลังจากนั้น
เจ้าของจานใบนั้นทั้งสามคน
ก็เหมือนถูกสาป
ถูกเก็บไปทีละคนในเวลาไล่เลี่ยกัน
แม้แต่คนที่อยากได้จาน
ก็ไม่มีจุดจบที่ดี
ครั้งนี้
หลังจากที่งมจานขึ้นมาได้
ผู้ซื้อคนก่อน
เพิ่งจะจ่ายเงินเต็มจำนวน
ยังไม่ทันเห็นของเลย
ตอนนี้ของสองอย่างนี้
ต่างก็อยู่ในมือพวกเรา
จะเลือกอันไหน
ก็แล้วแต่คุณเลย
ผมคิดดีแล้ว
ตัวเลือกของคุณคือ
จานเตาเผาหรู่เหยาครับ
อาจารย์ฟาง คุณ
ล้อเล่นน่ะ
ผมคิดดีแล้ว
ผมจะเอาระฆังแถว
ฉลาดมากครับ
อาครับ
รับต่อมือไม่ได้นะ
ก็แค่ทองแดง
นายต้องการเท่าไร
สองล้านห้า
หยาบคาย
ใจแคบ
ฉันให้แปดแสน
แปดแสนเหรอ
อาเฟยทำธุรกิจกับนาย
ก็ถือว่าไว้หน้านายแล้วนะ
อย่ามาทำตัวหน้าไม่อาย
ได้ ก็ได้
งั้น
จะซื้อขายได้เมื่อไร
ตอนนี้ได้เลยครับ
เงินล่ะ
ทำไม
กลัวอาเฟยจะหลอกเอาของนายเหรอ
ฉันมีเงื่อนไข
ถ้าของขายได้
ฉันจะให้เงินนาย
ถ้านายไม่ไว้ใจ
ของนี้
นายเอาไปก่อน
ถึงเวลาซื้อขาย
นายค่อยให้ฉัน
ดีไหม
บอกตามตรงนะ
ถ้าไม่ครบชุด
เจ้านายฉันก็ไม่รับซื้อ
ได้ ก็ได้
โทรหาผู้ซื้อ
สองวันนี้พวกเรา
ไปซานเจียงโข่วกัน
อาครับ
ผมไม่ไปกับอาแล้วนะครับ
ทำไมล่ะ
บอกตามตรง
ผมทำผิดแล้ว
เอิกเกริกขนาดนี้
ฉันไม่กล้าหรอก
ไม่สิ งั้น งั้น
แล้วนายจะไปยังไงล่ะ
ผู้ซื้อรออยู่นะ
อีกอย่าง
ฉันเป็นคนตรงต่อเวลาที่สุด
อาครับ
ไม่ต้องสนใจหรอก
ผมจะหาวิธีเอง
พวกเราเจอกันที่ซานเจียงโข่วนะครับ
นี่อาจจะเป็นหลักฐานก็ได้
น่าจะเกี่ยวกับการตายของหลูเจิ้ง
ของสิ่งนี้
จะปรากฏอยู่ในซานเจียงโข่วอีกไม่ได้
ยังเดินอยู่ใช่ไหม
โจวฉี
คุณตำรวจทั้งสอง
พวกคุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
คุณแต่งตัวดูพิเศษมากเลยนะ
ไปทำอะไรมาเหรอ
ฉันกับเพื่อน
ออกมาเที่ยวน่ะ
คนที่ขายของพวกนี้ให้ฉัน
ชื่อเจิ้งหย่งปิง
ทำธุรกิจขายวัตถุโบราณ
เป็นลูกค้าประจำของเรา
เขาให้สร้อยคอทองคำ
กับพนักงานคนหนึ่งเป็นทิป
ผู้หญิงคนนั้นเคยเอาไปตรวจสอบ
สร้อยเส้นนั้นเป็นของจริง
เขาบอกพวกเราว่า
เขามีเครื่องประดับอัญมณีอีกมากมาย
สามารถขายให้พวกเราได้ถูก ๆ
เขาบอกว่าเถ้าแก่โจวหรง
ไปซื้อของกับเขา
ฉันก็เชื่อเขาแล้ว
เลยซื้อสร้อยคอเส้นหนึ่ง
กำไลหนึ่งอัน
แล้วก็แหวนสองวง
ต่างหูหนึ่งคู่จากเขา
จ่ายไปสองหมื่นหยวน
คืนที่
เย่เจี้ยนเกิดเรื่อง
คุณอยู่ที่เฟิงหลินหวั่นหรือเปล่า
อยู่ค่ะ
คืนนั้นเวลาห้าทุ่ม
ถึงประมาณเที่ยงคืน
ใครพิสูจน์ได้บ้างว่า
คุณอยู่ที่เฟิงหลินหวั่น
ประมาณห้าทุ่มถึงเที่ยงคืนเหรอ
พวกคุณคงไม่ได้สงสัยฉันใช่ไหม
พระเจ้า
ฉัน ฉันเป็นผู้หญิง
ฉันจะฆ่าคนได้ยังไง
ใครจะพิสูจน์ได้ล่ะ
คนของเฟิงหลินหวั่น
พิสูจน์ได้นะ
วันนั้นฉันอยู่ที่บาร์ชั้นล่างตลอด
พวกเราจ้าง
ดีเจเน็ตไอดอลมาเปิดแผ่นประจำร้าน
วันนั้นฉันอยู่ที่บาร์ตลอด
ฉีฉี
เพราะเธอ
ซื้อของโจร
จากเจิ้งหย่งปิง
พวกเขาเลยเรียกเธอไปสอบปากคำเหรอ
ฉันสงสัยว่าจะไม่ใช่แค่เรื่องนี้
ตำรวจอาจจะเอาเรื่องนี้มาเป็นข้ออ้าง
จริงสิ
พวกเขายังถามเรื่องของเย่เจี้ยนจากฉันด้วย
นาฬิกาล่ะ ได้ถามถึงหรือเปล่า
อีปัว นายไม่ต้องห่วง
ฉันเป็นคนทิ้งนาฬิกาเรือนนั้นเองกับมือ
ตอนนี้อยู่บนรถไฟ
ออกไปจากซานเจียงโข่วแล้ว
ฉีฉี
เรื่องที่เกิดขึ้นในช่วงนี้
มันน่าตื่นเต้นมากจริง ๆ
น่าตื่นเต้นมากจริง ๆ
ตอนที่ฉันไปสถานีตำรวจ
ฉันตื่นเต้นจนแทบจะ
เป็นลมไปแล้ว
รู้สึกว่าตำรวจกำลังจะ
จับพวกเราได้แล้ว
นายจับหน้าอกฉันสิ
ตอนนี้ยังเต้นตึกตักอยู่เลย
หัวใจของฉันก็เต้นตึกตัก
อีปัว
มันตอบสนองแล้ว
เหมือนจะใช่
อีปัว
นายทำได้แล้ว
ทั้งอันตรายทั้งตื่นเต้น
คือจุดเร้าอารมณ์ของนายสินะ
งั้นเธอ
พูดอะไรที่กระตุ้นฉันอีกหน่อยสิ
พูดอะไร
ให้พูดอะไร
พูดอะไรที่มันเร้าใจไง
ตำรวจใกล้จะหานาฬิกาเรือนนั้นเจอแล้ว
แล้วอะไรอีก
พี่หรงไม่มีทางปล่อยพวกเราไปแน่
ไอดีเกมของนายจะถูกขโมยแล้ว
ในที่เกิดเหตุระเบิด
ลู่อีปัวฉวยจดหมายแจ้งเบาะแสไป
ในขณะเดียวกัน
ร้านทองของเมืองหลวงก็ถูกปล้น
ของกลางที่ถูกปล้น
ถูกส่งไปที่ซานเจียงโข่ว
ตกไปอยู่ในมือของเจิ้งหย่งปิง
เจิ้งหย่งปิงขายของพวกนี้
ให้กับโจวฉี
โจวฉีเป็นแฟนของลู่อีปัว
ทำไมถึงเกี่ยวกับ
คดีระเบิดที่เมืองหลวงอีกแล้วล่ะ
ผมเข้าใจแล้ว
พวกเขาเป็นแก๊งก่อคดีใช่ไหม
ส่วนเจิ้งหย่งปิงมีหน้าที่ขายของกลาง
นายเข้าใจอะไรของนาย
เจิ้งหย่งปิงจะเกี่ยวข้อง
กับคดีได้ยังไง
รองผู้กำกับจาง
ผมคิดว่า
ไม่เกี่ยวข้องกับคดี
ของซานเจียงโข่วหรอกครับ
จริงสิ
เขายังบอกว่า
โจวหรงเคยไปซื้อของกับเขาไม่ใช่เหรอ
ผมว่าเราตรวจสอบเขาได้นะ
จำเป็นต้องตรวจสอบเจิ้งหย่งปิง
รองผู้กำกับจาง
ผมคิดว่า
ในเมื่อเป็นคดีของเมืองหลวง
พวกเราก็รายงานต่อเมืองหลวง
ให้พวกเขาไปตรวจสอบเอง
คดีนี้
ถ้าจะตรวจสอบพวกเราก็ต้องตรวจสอบเอง
รองผู้กำกับจาง
ผมรู้ว่าคุณมีความสามารถมาก
ไม่ว่าคดีอะไรก็คลี่คลายได้
ติดแค่ปัญหาเรื่องเวลา
ใช่ไหมครับ
แต่ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็ต้องพูดถึงความเร่งด่วน
คดีของเหล่าเย่
คดีของอาจารย์ผม
ยังไม่มีเบาะแสเลย
ลูกค้าในเฟิงหลินหวั่น
ที่ควรตรวจสอบก็มีตั้งมากมาย
พวกเรายังจะตรวจสอบทีละคนได้เหรอ
เรื่องนี้
ถ้าจำเป็น
พวกเราก็ต้องตรวจสอบทีละคน
ฉันเห็นด้วยที่จะตรวจสอบทีละคนค่ะ
แล้วก็ดีเจเน็ตไอดอลคนนั้น
ก็ต้องตรวจสอบด้วย
ดูว่าโจวฉีโกหกหรือเปล่า
ผมเห็นด้วยครับ
ดี
ถ้าทุกคนเห็นด้วย
ก่อนอื่นพวกเรา...
รองหัวหน้ากองหวัง คุณคิดว่าไง
ผมคิดว่า
เห็นด้วยครับ
ดี
ในเมื่อทุกคนต่างเห็นด้วย
พวกเราก็จะตรวจสอบเจิ้งหย่งปิง
เหล่าเจิ้ง
กินข้าวหรือยัง
จะไปกินเดี๋ยวนี้ละ
เจิ้งหย่งปิง
อายุ 46 ปี
ตอนอายุ 17 ขโมยของ
เลยถูกตัดสินจำคุกสามปี
ตอนอายุ 23
ถูกตัดสินจำคุกห้าปีเพราะปล้นสุสาน
หลังจากออกมา
ก็ไม่เคยทำผิดอีกเลย
ปัจจุบันเปิดร้านขายของโบราณอยู่หนึ่งร้าน
เหล่าเจิ้ง
กินไป ๆ
ฉันจะไปต่อแถว
เรื่องครอบครัว
ได้หย่ากับภรรยาเก่าเมื่อหลายปีก่อน
ลูกอยู่กับภรรยาเก่า
รองหัวหน้ากองหวัง
รู้จากคนที่รู้เรื่องบางอย่างว่า
นอกจากธุรกิจ
ร้านขายของโบราณแล้ว
เขายังแอบซื้อของกลาง
และขายโบราณวัตถุ
แต่ว่า
ก็เป็นแค่การค้าขายเล็ก ๆ เท่านั้น
ในการค้าขายเล็ก ๆ
อาจจะมีแผนการใหญ่ก็ได้
[ของสะสมโบราณ อัญมณีและหยก]
มองเห็นไหม
ตอนเที่ยงกินอะไรน่ะ
มีอุปกรณ์ด้วยเหรอ
ใช้ได้ ๆ ไม่เลว
กินมังสวิรัติด้วย
แป้งจี่
ผักต้ม
เขาเป็นไขมันพอกตับ
หมอให้เขาลดน้ำหนักอยู่
งั้นก็กินถูกแล้ว
แป้งจี่ ทำจากธัญพืชไง
กินอร่อยดีนะ
ผู้กำกับคะ
คุณหิวแล้วใช่ไหม
ฉันยังไม่ค่อยหิว
ฉันเอาซาลาเปามาจากโรงอาหารสองลูก
ไส้ผักดอง
ซาลาเปา ทำไมมีซาลาเปาด้วยล่ะ
นี่คือกระเป๋าวิเศษเหรอ
มีหมดเลย
คนอื่นอยู่เพื่อกิน
ฉันน่ะ กินเพื่ออยู่
มีอะไรก็พูดมาเถอะ
ฉันคิดว่าสองวันนี้คุณ
มั่นใจมากเลย
จริงเหรอ
หมายความว่ายังไง
ก่อนหน้านี้ฉันไม่มั่นใจเหรอ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นค่ะ
จริง ๆ แล้วฉัน...
หลายปีมานี้
ฉันไม่ค่อยชอบยุ่งเรื่องพวกนี้
หลัก ๆ เป็นเพราะว่า
มีอยู่พักหนึ่ง
ที่ฉันตกต่ำมาก
ก็คือฉันยุ่งกับเรื่องไหน
ไม่เพียงจะช่วยอะไรไม่ได้
ยังสร้างปัญหาให้คนอื่นอีก
แต่
ฉันพบว่า
หลังจากมาถึงซานเจียงโข่ว
มันก็ไม่เหมือนเดิม
มีบางอย่างเปลี่ยนไป
ก็คือความรู้สึกแบบ
เรื่องร้ายกลายเป็นดี
พบเคราะห์แต่กลับโชคดี
ฉันตัดสินใจแล้ว
นับจากนี้ไป
ฉันจะเปลี่ยนแปลง
ก็คือฉันต้อง...
ฉันต้อง...
โชว์ฝีมือเลยค่ะผู้กำกับ
ขอปรึกษาหน่อยสิ
ผู้กำกับว่ามาเลยค่ะ
เรื่องนี้แหละ
ต่อไป
เวลาเราสองคน
อยู่ด้วยกันตามลำพัง
เธออย่าเอาแต่เรียกผู้กำกับได้ไหม
เรียกเหล่าจาง
ได้ค่ะ เหล่าจาง
[สถานีตำรวจเมืองซานเจียงโข่ว]
ผมโทรคุย
กับดีเจเน็ตไอดอล
คนที่อยู่ต่างเมืองแล้ว
พวกเขาบอกว่าคืนนั้น
โจวฉีคอยดูแลพวกเขา
อยู่แถว ๆ บูทดีเจที่เฟิงหลินหวั่น
ตลอดจริง ๆ
คำพูดของดีเจ
จะเป็นความจริงเหรอ
อีกอย่างเขาก็อยู่ต่างเมือง
มีอะไร
ในเมื่อเป็นดีเจเน็ตไอดอล
ที่แสดงที่เฟิงหลินหวั่น
งั้นก็น่าจะมีกระแสในเน็ตอยู่นะ
[ร้านขายโบราณวัตถุฉวนซื่อ]
ต่อไปห้ามเอามาแค่ซาลาเปานะ
น้ำส้มสายชูเอย
กระเทียมเอย
พริกเอย
จะให้ติดคอก็ไม่ได้
ต้องดื่มอะไรหน่อย จริงไหม
มีโจ๊กอะไรก็ยิ่งดี
♪ ทิ้งของเล่นให้ลูกค้าเหล่านั้นในเมือง ♪
เหล่าเจิ้ง
พี่ใหญ่
สบายดีนะ กินข้าวหรือยัง
ยังเลย ๆ จะกลับไปกินที่บ้านน่ะ
- ไว้เจอกัน ๆ
- ไว้เจอกันนะ
♪ สร้างอาวุธจากความสงสัย ♪
เหล่าจาง
ดูเจิ้งหย่งปิงแล้ว
ไม่มีอะไรน่าสงสัยเลยนะคะ
ความดูแล้ว
♪ โอ้ พระเจ้า ♪
ไม่น่าสงสัยของเขาเนี่ย
จุดที่น่าสงสัยที่สุดของเขา
ก็คือความไม่น่าสงสัย
♪ รีบชี้แนะหน่อยเถอะ ♪
ตอนหนุ่ม ๆ มีเรื่องทะเลาะวิวาท
♪ จับกวีที่ง่วงงุนคนนั้นออกมา ♪
เคยติดคุกมาหลายปี
ตอนนี้พอจะมีเงินอยู่บ้าง
♪ คนที่มาล้วนเป็นแขก ♪
เธอดูสิ
เธอดูสิว่าเขา
ถ่อมตัวเกินไปหรือเปล่า
♪ มีความรู้สึกมึน ๆ งง ๆ ♪
มีเรื่องปิดบังอะไร
ที่กลัวคนอื่นจะสนใจเหรอ
♪ รอให้ฉันได้เห็น ♪
♪ ผู้แสวงบุญที่มองไม่เห็นในควัน ♪
จะเดินไปเดินมาทำไม
♪ คนที่มาล้วนเป็นแขก ♪
♪ อดทนรอ ♪
เธอดูสิ
มีเรื่องแล้ว
คุณคะ
มีอะไรครับ
อย่าจอดหน้าประตูสิ
คุณขยับไปข้างหน้าหน่อย
ข้าง ๆ จอดได้เหรอ
เหล่าจาง
หยุดนะ
มี มีอะไร
ฉันขอดูมือถือหน่อย
ดูมือถือฉันทำไม
คุณแอบโทรหาใครลับหลังฉัน
ฉันไม่ได้โทรหาใคร
- ใครแอบเธอกัน
- เอามาดู
เธอดู ฉันก็
โทรหาเสี่ยวเถียนเพื่อนร่วมงานฉันไง
เธอ
เสี่ยวถงเสี่ยวเถียนอะไรกัน
เขาไปแล้วค่ะ
น่าจะออกมาซื้อข้าวเย็น
เธอดูสิ
ไปเถอะ
เหล่าจาง
ปากเคี้ยวหมุบหมิบกินซะอร่อย
นายดูละเอียดหรือยัง
ปากผมไม่หยุดเคี้ยว
ตาผมก็ไม่เคยห่างจากหน้าจอนะ
รองหัวหน้ากองหวัง คุณก็กินถั่วหน่อยไหม
ตั้งหลายพันรูป
เมื่อไรจะดูหมดเนี่ย
จริง ๆ เลย
อาทิตย์หนึ่งเธอเช็กฉันสามรอบแล้วนะ
เธอเชื่อใจฉันหน่อยได้ไหม
ฉันจะทำเรื่องละอายใจแบบนั้นได้เหรอ
เธอ
คุณไม่เคยทำเหรอ
ฉันก็อยากจะดูเหมือนกัน
เธอดูสิ
ก็เรื่องงานทั้งนั้น
ฉันจะ...
ฉันจะดูสิว่า
งานของคุณมีเรื่องอะไร
งั้นเธอก็ดูสิ
ยังมีอะไรให้ดูอีกล่ะ
เช็กไปถึงไหนแล้ว
เขาเข้าไปแล้วค่ะ
ท่าทางลุกลี้ลุกลน ต้องมีอะไรแน่ ๆ
ไม่งั้น
พวกเราตามไปดูกันดีไหม
ได้
มีสายถึงคุณน่ะ
รองผู้กำกับจาง เจอเรื่องใหญ่แล้ว
คืนนั้นเหล่าเย่
ไปที่เฟิงหลินหวั่น
เธอดูสิ
ได้ ผมจะกลับไปเดี๋ยวนี้
ฉันจะไปกับคุณด้วย
ไม่ต้อง ๆ ๆ ๆ
เธอเฝ้าอยู่ที่นี่เถอะ
หมอนี่มันผิดปกติ
ต้องมีอะไรแน่ ๆ
ฉันจะส่งซ่งซิงมาอยู่แทนฉันนะ
[ซื่อสัตย์]
คนไหน
คนนี้
นี่คือหัวหน้ากองเย่เหรอ
นี่
แค่ดูก็รู้ว่าเป็นเหล่าเย่
ทรงผม รูปร่างแบบนี้
เหมือนยืนอยู่ตรงหน้าผมเลย
พวกเราถือรูป
ข้างหลังเบลอ ๆ แบบนี้
ไปที่เฟิงหลินหวั่นอีกครั้ง
คงไม่เหมาะมั้ง
โจวฉีเพิ่งถูกพวกเราพาตัวมา
ช่วยพวกเราตรวจสอบ
เป็นช่วงที่ลู่อีปัวระวังตัว
เขาไม่ยอมรับ
เราเอารูปนี้ไปก็ไม่มีประโยชน์
งั้นก็หมายความว่าเบาะแสไม่พอ
ตอนนี้มันไม่ใช่ว่าเบาะแสอะไร
ยังมีรูปที่ชัด
กว่านี้ไหม
ผมจะหาต่อนะ
ควรระดมกำลังตำรวจแล้วใช่ไหม